# Вывести маршрут максимальной стоимости [⬀](https://coderun.yandex.ru/problem/print-the-route-of-the-maximum-cost)

В левом верхнем углу прямоугольной таблицы размером `N × M` находится черепашка. В каждой 
клетке таблицы записано некоторое число. Черепашка может перемещаться вправо или вниз, при 
этом маршрут черепашки заканчивается в правом нижнем углу таблицы.

Подсчитаем сумму чисел, записанных в клетках, через которую проползла черепашка (включая 
начальную и конечную клетку). Найдите наибольшее возможное значение этой суммы и маршрут, на 
котором достигается эта сумма.

## Формат ввода

В первой строке входных данных записаны два натуральных числа `N` и `M`, не превосходящих 
100 — размеры таблицы. Далее идет `N` строк, каждая из которых содержит `M` чисел, 
разделенных пробелами — описание таблицы. Все числа в клетках таблицы целые и могут 
принимать значения от 0 до 100.

## Формат вывода

Первая строка выходных данных содержит максимальную возможную сумму, вторая — маршрут, на 
котором достигается эта сумма. Маршрут выводится в виде последовательности, которая должна 
содержать `N-1` букву `D`, означающую передвижение вниз и `M-1` букву `R`, означающую 
передвижение направо. Если таких последовательностей несколько, необходимо вывести ровно 
одну (любую) из них.


## Примеры

<table>
    <tr><td>Ввод</td><td>Вывод</td></tr>
<tr>
<td>
<pre><code>5 5
9 9 9 9 9
3 0 0 0 0
9 9 9 9 9
6 6 6 6 8
9 9 9 9 9</code></pre>
</td>
<td>
<pre><code>74
D D R R R R D D</code></pre>
</td>
</tr>
</table>
